Repository: rdchgaa/bigbee
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Current remaining
zh: 当前剩余

# otherDuration
source: Other
zh: 其他时长

source: Current payment required
zh: 当前需支付

source: Pay now
zh: 立即支付

source: Hot post successful
zh: 热帖成功

# verificationFailedInsufficientBalance
source: Failed, insufficient balance
zh: 验证失败，余额不足

source: Mnemonic verification
zh: 助记词验证

source: Verified
zh: 已验证

# toVerified
source: To verify
zh: 去验证

# tip
source: Prompt
zh: 提示

# mnemonicTip2
source: Mnemonic words are used to retrieve passwords. If you skip them, you cannot retrieve them. You can set them in your personal center. Are you sure to skip?
zh: 助记词用于找回密码，跳过则无法找回，可在个人中心设置。是否确认跳过？

# text1
source: Text
zh: 正文

source: Like
zh: 赞

source: By Heat
zh: 按热度

source: By Time
zh: 按时间

# deleteComment
source: Delete This Comment?
zh: 删除这条评论？

# deleteCommentTip
source: When a comment is deleted, the reply under the comment will also be deleted. Are you sure you want to delete it?
zh: 评论被删除时，会同时删除评论下的回复，你确定要删除吗？

# deleteSuccess
source: Delete Successfully
zh: 删除成功

# likeSuccess
source: Liked Successfully
zh: 点赞成功

# likeFailed
source: Liked Fail
zh: 点赞失败

# cancelLikeSuccess
source: Unsubscribed Like Successfully
zh: 取消点赞成功

# cancelLikeFailed
source: Unsubscribed Like Fail
zh: 取消点赞失败

source: Follow Success
zh: 关注成功

# followFailed
source: Follow Fail
zh: 关注失败

# unfollowSuccess
source: Unsubscribed Successfully
zh: 取消关注成功

# unfollowFailed
source: Unsubscribed Fail
zh: 取消关注失败

source: Reply
zh: 回复

source: Reward Successful
zh: 打赏成功

# selectTippingAmount
source: Select The Tipping Amount
zh: 选择打赏金额

source: Other Amounts
zh: 其他金额

source: Reward Immediately
zh: 立即打赏

# participateDiscussions
source: Discussions
zh: 参与讨论

# notCommentTip
source: The user has set the permission to comment
zh: 用户已设置评论的权限哦

# notShareTip
source: The user has set the permission to share
zh: 用户已设置分享的权限哦

# publishDynamic
source: {name} published dynamic
zh: {name}发布的动态

source: Cancel Collect Success
zh: 取消收藏成功

source: Cancel Collect Failed
zh: 取消收藏失败

source: Delete Failed
zh: 删除失败

source: Delete record prompt
zh: 删除记录提示

# deleteRecordPromptTip
source: Are you sure you want to clear the record?
zh: 确定要清空记录吗？

source: Views Record
zh: 浏览记录

source: Edit
zh: 编辑

source: Today
zh: 今天

source: Push
zh: 发布

source: Cancel Collect
zh: 取消收藏

source: Help Hot
zh: 帮上热帖

# deleteDynamicTip
source: Are you sure to delete this dynamic?
zh: 确定删除该动态吗？

# mutualFollow
source: Mutual
zh: 相互关注

# unfollowTip
source: Do you want to unfollow?
zh: 是否取消关注？

source: Visited Yesterday
zh: 昨日来访

source: My Visit
zh: 我的访问

source: Number Visitors
zh: 访问人数

source: Dynamic Tipping
zh: 动态打赏

source: Reward Amount
zh: 打赏数额

source: Reward Time
zh: 打赏时间

source: Reward To
zh: 打赏至

source: Amount Reward Received
zh: 被打赏数额

source: Time Being Rewarded
zh: 被打赏时间

source: Giver
zh: 打赏人

source: Unknown
zh: 未知

# recordYourLife
source: Record your life, because you are different from others.
zh: 记录你的生活吧，因为你和别人不一样。

source: Recently Used
zh: 最近使用

source: All Expressions
zh: 全部表情

# imageVideoNot100MB
source: The image or video cannot be larger than 100MB
zh: 图片或视频不能大于100MB

source: Partial Return
zh: 部分退回

source: Refund Amount
zh: 退回金额

source: Share Success
zh: 分享成功

source: Share Failed
zh: 分享失败

# muteGroupSuccess
source: Setting successful
zh: 设置成功

# muteGroupFailed
source: Setting failed
zh: 设置失败

source: Allow members add friends
zh: 允许成员加好友

# muteGroupAll
source: Mute all
zh: 全员禁言

# muteGroup
source: Mute
zh: 禁言

# muteGroupTip
source: After the mute, the member will not be able to speak.
zh: 禁言后，该成员将无法发言。

# muteGroupAllTip
source: After mute all member, only group owners and administrators are allowed to speak.
zh: 全员禁言开启后，只允许群主和管理员发言。

source: Add mute members
zh: 添加禁言成员

source: Mute setting
zh: 禁言设置

# modifyPassword
source: Change password
zh: 修改密码

source: Export
zh: 导出

source: Avatar
zh: 头像

# qrCard
source: QR Code Card
zh: 二维码名片

# qrCardTip
source: Scan the QR code above and add me as a friend
zh: 扫一扫上面的二维码，加我为好友

# selectCoinAddress
source: Select Payment Address
zh: 选择收款地址

# noRemarks
source: Not Remarks
zh: 未备注

source: Confirm Select
zh: 确定选择

source: coin Address
zh: 收款地址

source: Add
zh: 新增

# addCoinAddress
source: Add Payment Address
zh: 新增收款地址

# editCoinAddress
source: Edit Payment Address
zh: 修改收款地址

source: Edit Password
zh: 修改密码

source: Input Old Password
zh: 请输入原密码

source: Edit Password Success
zh: 修改密码成功

source: Edit Password Fail
zh: 修改密码失败
